이 사람들
불쌍해서 못 보겠다
이미 다 읽어보긴 했지만
클라인먼 병원에 있는
잡지들이 낫네
처제 부부까지
여기 붙어있을 필요 없어
검사 결과도
다음 주에나 나오니까
무슨 소리야
당연히 같이 있어야지
PET/CT 찍는 거 맞지?
그냥 PET 아니고
PET/CT가 확실하지?
PET/CT 맞아
응, 그럼 됐어
어떤 병원들은 날림이야
PET 밖에 못 찍고
어디라고 말은 안하겠지만...
왜 클라인먼 병원에
안 가는지 아직도 이해가 안돼
주치의 있는 곳이 여기잖아
우리랑 함께 가면
다음 주까지 결과 기다릴 필요도 없어
미안해, 하지만 스캔사진 읽는 거
그렇게 어려운거 아니야
나라도 한 번만 보면
바로 형부 상태 알수 있어
- 그러니?
- 사람들은 의사들이
촬영기사들보다
대단히 많이 아는 줄 알지만
촬영기사들이 얼마나 많은 정보를
알려주는지 알면 아마 놀랄거야
있다가는 화장실도
한 번 못가겠지?
실례할게
거기 괜찮아요?
네
괜찮아요?
괜찮아요, 고맙습니다
선생님, 탈의실 가서
옷 갈아입으셔도 됩니다
- 잘 됐나요?
- 네
- 눈에 띄는 거라도?
- 전 촬영기사일 뿐입니다
다음주에 델카볼리 선생님이
자세히 알려드릴 겁니다
죄송합니다
DCINSIDE
기타 미국드라마 갤러리
한글번역
ck
WEB-DL 싱크 수정
thisday
Breaking Bad
S02E09 4 Days Out
자유배포 / 수정금지
배포시 제작자와 출처를 꼭 표기해 주세요
돈세탁 이라는 게
실은 아주 간단해요
하지만
부인한테 말하면 안된다는 건...
사람들 대부분은 왜 자기가
갑자기 부자가 됐는지 알고싶어 하죠
집사람이 알게 된다면
내가 죽은 후일거요
얼마나 남았대요?
몇 주
정도
유감이군요
함께 제대로 돈 좀
벌어보려고 했는데
아차
이제 숫자 놀음이나 하죠
세탁할 돈이 얼마에요?
이번엔 16,000 달러요
이 일
얼마 동안 해 왔죠?
그럴 만한 사정들이 좀 있었소
그래 보이네요
좋아요, 16,000 달러
1달러 당 75센트로 세탁하고
내 몫으로 17% 제하면
9,960 달러군요
축하합니다 방금 가족에게
중고 일본 차 한 대 남겼군요
더 제조할 생각이요
아주 많이
내 전문가적 의견도 그래요
쇳불도 단김에 빼라
여보
우리 주말에 뭐라도 하자
검사결과 걱정도
떨쳐버릴 겸 말야
실은...
어머니 보러
가야 되지 않을까 싶어
- 정말?
- 응
전화도 생전 안 했잖아
당신, 검사 결과...
안 좋을거라 생각하는구나
월트
당신이 긍정적이어야
나도 힘이 나지
나 긍정적이야
긍정적인거 좋지
대찬성이야, 하지만
긍정적인 생각이 사실을 바꾸진 못해
만약을 대비할 필요성을
바꾸지는 못한다고
알아
희망을 가지려고
노력이나 해 본거야
내가 미안하다
있지
어머니가 당신한테
뭔가를 남겨주실지 알아야 해, 만약...
만약에
내가 죽는다면
단지 그걸 알고 싶을 뿐이야
정말이지
절대 쉬운 일은 아닐거야
간호사들한테도
언제나 잔소리를 하셨잖아
"후아니타가 내 재떨이를 감췄어"
봉지에서 사탕이 갑자기
없어졌다고
30분 동안 일장 연설을 하셨지
하나 하나 숫자까지
세고 계셨던거야
말이라도 꺼내면 다행일거야
난 정말로
결과 좋게 나올 거 같아
그럴 경우도
대비해둬야 할지 몰라
그래
- 우리 뭔가 해야겠어
- 그래, 해야지
아니 다른거
어디 가자
조지아 오키프 미술관 가 봤어?
원자 폭탄하고
관련있는 사람이던가?
조지아 오키프
화가잖아
한 번도 못 들어봤어?
누구더라
- 너 교육 좀 받아야겠다
- 맞아 이리 와
산타페에 같이 가자
오늘 하루 즐겁게 보내자
미술관 하나 때문에
산타페까지 가잔 말이야?
그래, 가는거야
일어나
그냥 영화관이나
미니골프 치러 가면 안돼?
짜쯩나
문화생활 좀 한다고 안 죽어
가보면 맘에 들지도 모르고
마치 보지처럼 보이는 그림들이 많거든
그렇단 말야?
- 시리얼 남았어?
- 응
아는 사람이면, 메세지 남겨요
어디 쳐 박혀 있냐?
전화 받아
- 여보세요, 제시, 전화...
- 잠깐만요
미안, 잠시만
- 왜요?
- 계속 전화했다
휴대폰은 어쨌냐?
- 바빴어요
- 퍽이나 그렇기도 하겠다
- 약을 만들어야겠다
- 뭐요? 오늘요?
아니, 오늘 하루는
준비할게 많을거다
필요한 것들이
유리제품들이랑
히팅 맨틀, 얼음도 1파운드 정도
종이랑 연필 있니?
받아 적어야 할거야
쇼핑은 직접 하시죠
나도 계획이 있어요
마리화나 피우고, 과자나 먹고
딸딸이나 치는걸
계획이라고 하냐
엿이나 먹어요
알 필요 없겠지만
산타페에 있는 미술관에 갈거에요
- 네가 미술관에 간다고?
- 조지아 오키프 미술관요
- 조지아 오키프?
- 쯧쯧, 그 여자 화가잖아요?
보지 사진들인가 찍었잖아요
아님 그림을 그렸던가
잘 모르겠네요
대체 뭐라고 지껄이는 거냐?
내 사생활까지
일일이 설명해야 돼요?
내가 뭘 하든 알바 아니잖아요
약 만들기도 쇼핑하기도
싫단 것만 알면 되겠네요
한 가지만 설명할게
우리 다음주 화요일까지
계속 약 만들어 돼
- 화요일요? 4일 연속으로요?
- 좋든 싫든 선택의 여지가 없다
정확히
왜 그래야 되죠?
메틸아민이
변질되고 있어
- 뭐라구요?
- 화학적 효능을 잃어가고 있다구
그러니까, 새 걸로
한 통 훔치고 싶지 않다면...
아, 젠장
쓰레기가 되버리기 전에
신속하게 움직여야 돼
종이랑 연필 있냐?
- 서둘러
- 알았어요, 불러요
꼭 이래야 되는지 난 모르겠어
나도 가기 싫어
금새 다녀 올게
필요하면
언제든지 전화하고
어머니께서 받을지도 모르는데?
내가 그런다면 정말 급할 때겠지
사랑해
조심해서 다녀와
공항에 제조실을
몰고 왔구나?
급하다면서요?
갈아탈 시간 아낀 거죠
여섯 가지 다 구했지?
- 네
- 환류 냉각기도?
네, 아까 말 했잖아요
가자
출발해, 어서
그쪽도 좋은 아침이에요
양파링 세 봉지?
왜요?
양파링 진짜 맛있어요
- 맙소사
- 내가 많이 먹죠 뭐
단백질 함유한 거라던가
야채 같은 거
사 올 생각은 안 들더냐?
이거 신호가 안 잡히네
여지껏 어떻게 살아는 있냐?
전화 좀 확인해 봐요
안테나 떠요?
그래, 내건 뜬다
- 전화 좀 빌려도 되죠?
- 절대 안돼
집사람이 통화 내역
확인할 수도 있다는 거 알잖아
- 일 아니고 사적인 통화에요
- 오, 사적인 통화?
- 여자?
- 그럴지도 모르죠
그거 정말 최고겠구나
집사람이 재다이얼 버튼 눌렀는데
웬 스트리퍼가 받으면
걔 스트리퍼 아니거든요
멍충씨?
미안하다 집사람이 확인할거야
- 마실 물이냐?
- 넵
이게 다야?
10 갤런인데요? 왜요, 들어가서
목욕이라도 하시게요?
젠장
거긴 안돼
우리 작업할 곳이잖아
- 작업할 곳이었군요
- 그럼
잃어버리지 않을 만한 곳을
찾아보는게 어떠냐?
그게 움직일수 있는
유일한 방법이고
우린 지금 아무것도 없는
허허벌판에 있으니까 말이다
그냥 선생님 엉덩이에
꽂아두지 그래요?
2.35 파운드요
2.35 파운드
마지막이에요
- 전부 몇 개에요?
- 19 봉지
돈으로 환산하면요?
얼마에요?
중앙값이...
2.2 파운드니까
41.8 파운드
42 파운드로 잡고
- 요즘 얼마에 팔고 있지?
- 1파운드에 4만이요
- 4만 달러?
- 가격 올리라고 했잖아요
좋아, 그럼 40 곱하기 42
판매책들 월급 빼고
얼마에요?
얼만데요?
67만 2천 달러
- 전부 다해서요?
- 아니
각자
각자요?
- 각자
- 67만 하고도...
2천 달러, 각자
각자, 오, 예!
하이파이브!
어서요!
발전기 나갔네요
가스 떨어졌을 거에요
타이밍 한번 좋네요
- 뭐가 좋은 타이밍이냐?
- 무슨 말이에요?
약 다 만들었잖아요
이 드럼통 다 빌 때까지
계속 해야지
이거 봐
아직 메틸아민이
10, 20 갤런은 남았잖아
- 뭐야, 여기서 만족할거냐?
- 맙소사, 진심이에요?
원래 일정보다
많이 앞서 있잖아요
발전기 가스 떨어졌는데
넣을 가스도 거의 없구요
지랄같은 접이 침대에서 자느라
등도 아파 죽겠어요
오늘 밤만이라도
좀 쉬자구요
화요일까진 어차피
못 돌아 간다면서요?
그럼 내일 다시 와서
나머지 마저 만들자구요
그렇게 해요!
근처 어딘가에
음식점도 있을 거에요
만루 홈런도 쳤는데
뜨거운 물로 샤워하고
침대에서 자면 좋잖아요?
- 각자 방 잡자
- 당연하죠
배터리가 나갔어요
아까 키 안전한 곳에
두라고 했을 때
어디에 뒀냐?
- 바로 여기 키 꽂는데 꽂아뒀죠
- 이런 제기랄
내 잘못 아니에요
- 버저가 안 울렸어요
- 뭐?
버저요 열쇠 꽂았을 때
배터리 사용중인 상태면 버저가 울려요
그런데
확실히 안 울렸어요
열쇠 돌리거나 하지 않았어요
나 바보 아니에요
버저 울리는거 들었어요?
이건 기계 결함이에요
넌 그거 유전적인 거냐?
그렇게 타고난 거야?
어릴 때 엄마가 떨어뜨려서
머리라도 부딪혔냐?
버져가 안 울려잖아요
애초에 다른 데
두라고 한게 누구죠? 기억나요?
무슨 말인지 알겠다
네 멍청함을 미리 알고
이렇게 말했어야 되는데
"제시, 차 키를 이틀 동안
꽂아두지는 마라!"
키 카운터에 둘 때
그냥 놔두지 그랬어요, 씨발!
참, 미안해요
작업할 곳에요
알았다
어떻게든 배터리를 점프시켜야 돼
어떻게요?
괜찮겠어요?
젠장
어떤 맛이에요?
안 좋죠?
여기면 됐다, 여기
빨강은 빨강에
검정은 검정에 연결해라
양극, 음극
됐다, 시작해
왜 안돼 이거?
- 세게 당겨야 돼
- 그러고 있거든요
진짜 세게
계집애처럼 말고
이거나 당기시죠
당기고 있는건 나니까
예열이 좀 필요한거에요
오, 맙소사!
젠장
잘했다 항상 그랬던거처럼
잘했어
세상에
젠장 좀 잡혀라
잡혀 봐
빌어먹을!
망할거
이젠 어쩔수 없이
전화기 써야겠네요
망가졌어
알아? 망가져버렸어
선생님이 선 잘못 연결해서
망가진 거잖아요
그래서 망가진거 아니다
그걸 어떻게 알아요?
조금남은 마실 물을 쏟아버린게
- 내가 아니란건 알지
- 불이 났잖아요
빨리 결단 내려서 미안하네요
아, 너도 생각을 하는구나
이제 문제가 뭔지 확실해졌네
네가 생각을 한다는게
문제였구나
누군가 우리를
데리러 와야 해요
잠깐 한 통 하는거
부인도 모를 거에요
선생님, 제발요
알았다 전화해
빨리 끊고
- 로밍도 배터리 닳는다
- 알았어요
어, 말라깽이, 안녕
너 우리 좀 태우러 와야겠다
지금 말이야 꼼짝도 못하고 있어
방향 알려줄게 펜 있지?
연필도 괜찮아, 등신아
그냥 쓸 수 있는 거면 돼
준비 됐어?
40번 도로 타고 서쪽으로 가
한 30마일 정도?
가다보면 주차장에 큰 화살 간판이 있는
카지노를 지나치게 될거야
아주 큰 화살이야
불 깜빡이니까 그냥 지나칠리 없어
지나친 다음엔
속도를 좀 줄이는게 좋을거야
"3"이 씌여있는 흰 간판부터는
비포장 길이니까
이제, 황량한 곳이 나올텐데
계속 달려야 돼, 알았지?
엄청 머니까
비포장 길 따라 계속 달려, 어느정도지?
15마일 정도
- 진짜요? 그렇게 멀었나?
- 서둘러, 배터리 닳잖아
그 길을 따라
15마일 정도 더 달려
정말 아무것도 없는 허허벌판이야
그리고 있지
물도 좀 가져와
바로 출발해
여기요
올 거에요
디스커버리 채널에서
산악 자전거 타다가
다리 부러진 사람을 봤는데
산악 구조대에서
발견할 때까지
오줌 마시면서 버텼대요
맛이 정말 맵고
오래된 음료수 같대요
전화 한 통만 해 봐요
정말로 얼른 끊을게요
어디 쯤 왔는지만 묻구요
좋아요
받아라
어디 쯤 왔냐?
흰 간판을 봤다구?
거의 다 왔어요
아, 야
걱정 돼 죽는줄 알았다
그럼, 지금 비포장 길
달리고 있어?
비포장 길이래요
좋아
방금 강을 건넜어?
뭐 보이는거 없고?
잠깐, 무슨 강?
야, 무슨 강?
강은 무슨 얘기야
여기 강 같은거 없어
야...
배터리 나갔어요
이제 어쩌죠?
어떡해야 돼요?
정말 너까지 이러기냐
뭐에요?
배터리를
세류 충전하고 있다
정말요?
그걸 돌려서요?
정류자라는 거야
전기를 발생시키는 부분이야
보통은, 작은
피스톤 엔진이 돌려주는데
완전히 망가져서
못쓰게 됐으니...
어찌됐건
팔로 이렇게 돌려서는...
더 오래 걸릴거야 아주 오래
이론적으로 봤을 때는
성공할 거야
이론적으로요
성공해야만 돼
알겠냐?
제가 좀 할까요?
그래
얼마나 더 해야 돼요?
모르겠다
선생님
견딜만 해요?
괜찮아
이만큼 했으면 됐겠죠?
좀 더 해
확실하게...
메틸아민 변질된거 아니죠?
그것 때문에 온게 아니군요
거짓말 충분히 하지 않았어요?
계속 밀어
해 봐
제발
젠장
왜 그냥 산타페로 가지 않았냐?
왜?
뭐해요?
오 세상에
내가 자초한 거야
뭐라구요?
내가 자초한 일이라고
이런 일 당해도 싸
그런 소리 마요
누가 뭐래도
전부 가족을 위해 한 일이잖아요
안 그래요?
내가 가족에게 해준 건
걱정시키고
실망시킨 거 뿐이야
거짓말은 또 어떻고
세상에
그 많은 거짓말들
이젠...
더 이상은
머리속으로 정리도 못 하겠어
있죠 집어치워요
난 걸어갈거에요
따라오든 말든 알아서 하세요
신발 한 짝이 어디갔냐?
제시, 제시
지금 네 몸은
전해질 수치가 위험한 수준으로
떨어지고 있는 상태야
소듐, 포타슘, 칼슘같은 전해질
그것들이 다 빠져나가면
네 뇌는 근육들에게
명령하는걸 중단할거야
폐는 숨쉬기를 멈추고
심장은 펌프질을 멈출거야
무턱대고 걸었다가는
한 시간 안에 죽을거야
패배자처럼 징징대는 거나
당장 그만두고
뭔가 과학적인 걸 생각해 봐요!
과학적인 거, 퍽이나
어서요 똑똑하잖아요
콩에서 독도 뽑아낸 사람이잖아요
보세요
여기 온갖 실험기구들이 있잖아요
안 그래요?
이 화학 약품들 몇 개 섞어서
로켓 연료 같은거
만들수 있잖아요?
그러면
조명탄을 쏠 수 있잖아요
우릴 도와 줄
로봇 같은 걸 만들거나
아님 자동 유도 장치나...
것도 아니면
배터리를 만들거나...
잠깐, 그렇지
이 차에서 뭔가를 뜯어내서
완전히 다른 뭔가를
만든다면요?
모래 자동차 같은 거요
그럼, 모래위를 달려서...
왜 그래요?
뭔데요?
너 돈 가진거 있냐?
잔돈, 동전 말이야
그건 한 주먹 있어요
모아 와라
와셔, 너트, 볼트, 나사 같은 거도
전기적으로 자극할 수 있다고 생각되는
금속 조각이면 뭐든지 모아와
전기적으로 자극할수 있는거
아니면 고체 금속
- 고체 금속, 알았어요
- 모아서 갖고 와
브레이크 패드
앞 바퀴에 디스크가 붙어있을 거야
뜯어내서 가져 와
- 브레이크 패드
- 브레이크 패드!
뭐 만드는데요?
- 좀 전에 네가 말한거
- 로봇이요?
배터리 말야
움직여!
이런 배터리는
본 적이 없는거 같아요
이래 보여도
배터리 맞아
배터리를 이루는
전지중 하나라고 하는게 맞겠다
스폰지 두 개 남은거 잘라라
전해질 기억나?
생각해 봐
배터리는
전류를 일으키는 전지야
전해질에 의해서
양극, 음극으로 구분되는
전지일 뿐이잖아, 알지?
- 맞아요
- 어쨌든
한 쪽에는
수은 산화물과
브레이크 패드에서 뗀
흑연이 있어
양극이 되는거야
양단자 말이야
전류를 밖으로
흘려보내는 곳이지 알겠니?
그리고... 잘 봐라
반대쪽은 음극이 되는 거지
이것들...
금속이야
전기자극을 줄수 있는
동전과 금속 조각들
그럼, 스폰지가 전해질이에요?
아니, 수산화칼륨이 전해질이야
맞기도 해, 스폰지를 적셔서 넣는게
전해질 때문이니까
좋아
좋아 자 이제
이 아름다운 전류를
흘려보내기 위해서
뭘 써야 할까?
어떤 하나의 원소가
떠오르지 않니?
전선 말이군요
구리 말이다
- 아니, 그러니까..
- 구리다
이제 유일하게 남은 문제는 이거야
이것들이 충분한 전류를 공급할수 있느냐?
전지가 얼마나 많이 필요한가?
가진 것들로 만들수 있는
최대가 6개 정도일거야
뚜껑 덮어라
잠깐만 양극은
양극에
음극
제길, 좋은 신호야
아주 좋은 신호
해 보자
몸은 좀...
괜찮다
너 믿을만한 녀석이라고
생각하니까...
무슨 일이 일어나든
가족분들한테
선생님 몫 전할게요
고맙다
그럼...
연락 기다릴게요
모두 잘 지내셨나요?
아기가 언제라도
튀어 나올거 같죠?
- 네, 배 너무 불렀죠
- 농담입니다
모든게 제 때라는게 있는거니까요
스캔촬영 결과가 나왔는데요
병세가 완화된 기미가 보입니다
- 어머나
- 의미를 분명히 할게요
"완화"를 오해하시는 분이
가끔 계셔서요
병이 나았다는 걸
의미하지는 않습니다
종양이 더 자라지 않았을 뿐인 경우에도
"완화"로 분류하니까 말입니다
더 자라지 않았을 뿐이라구요?
세상에
의학적으로 말씀드리면
종양의 크기에
전혀 변화가 없는 경우에도
환자분은 완화됐다고
느끼기도 합니다
선암(腺癌) 3기인
월트씨 같은 경우에는
종양 덩어리가 적어도
25에서 35 퍼센트 정도는 줄어야
종양이 치료에 반응했다고
판단할 수가 있습니다
잘 따라오고 계시죠?
그래서 제 종양은
어느 정도나 치료에 반응했나요?
크기가 80 퍼센트
줄어 들었습니다
- 어머나
- 잠깐만요, 미안하지만...
좀 당황스러운데
80퍼센트면 많이 준거죠?
- 엄마
- 네, 많이 줄어든 겁니다
- 알겠어요, 하지만
- 여보, 맞아
- 아주 좋은 소식이야
- 아주 좋은 소식이죠
이게 꿈이야 생시야
상황이 이렇게 역전되는구나
이제 그 기침에 대해
말씀 드려야겠는데요
스캔촬영 결과에 따르면
방사선 폐렴이 있으시네요
괜찮습니다
아주 흔한 경우니까요
여기 괴상하게 생긴거 보이시죠?
방사선 치료 때문에 생긴
조직 염증입니다
보통은 심각한게 아니지만
그런 기침을 유발할 수 있어요
프레드니손을
처방해 드리겠습니다
조직 염증이라구요?
확실한 겁니까?
며칠 전에 기침에
피가 섞여 나왔거든요
- 뭐라고?
- 아마 기침 때문에
식도가 찢어진 걸겁니다
그건 위험할 수도 있죠 혈관이 파열되서
출혈 과다로 죽을 수 있습니다
오늘 가시기 전에
저희가 자세히 살펴봐야겠네요
잠시만, 언제 그랬는데?
왜 얘기 안 했어?
- 미안해...
- 더 이상 비밀은 없어야 합니다
그런 일이 생기면
저한테 바로 전화하셔야 돼요
검사 결과로 볼 때
완전히 위험에서 벗어난건 아닙니다
그래도 이젠
몇가지 선택권이 생겼네요
그 중에 가장 중요한게
시간에 관한 겁니다
앞으로 몇 주에 걸쳐서
의논하게 될겁니다
하지만 당장은
함께 축하하셔도 될거 같군요